‫الآن، سيُمنح جميع اللاعبين الناجين خيارين.
‫نرجوكم أن تختاروا قبول أو رفض المواطنة
‫والإقامة الدائمة في هذا البلد.
‫إنني…
‫أرفض الإقامة الدائمة.
‫وأنا أيضًا…
‫أرفض.
‫"الإقامة الدائمة في هذا البلد، قبول، رفض"
‫بالطبع أقبل.
‫أنا أيضًا سأقبل ممتنًا.
‫لأن هذا المكان يوفّر إمكانيات لا نهائية.
‫رأيت ضوءًا أحمر.
‫لكنني…
‫ظننت أنها ألعاب نارية،
‫فلم أعرها اهتمامًا كبيرًا.
‫اختبأت في حجيرة في حمّام عمومي مع صديقيّ.
‫لن أخوض في كيفية وصولنا إلى هناك.
‫وبعد ذلك ساد الهدوء فجأةً.
‫لا أتذكّر شيئًا بعد ذلك.
‫اصطدام النيزك بالأرض
‫تسبّب في إصابتك بنوبة قلبية، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫هل تتذكّر أي شيء آخر ولو كان بسيطًا؟
‫لا يُوجد شيء آخر.
‫هل تتذكّر أنك حلمت بينما كنت فاقدًا للوعي؟
‫هل حلمت؟
‫حلم يدور حول ألعاب.
‫"ألعاب"؟
‫ألم تحلم؟
‫كان حلمًا عن ألعاب وضعت حياتك في خطر.
‫لا.
‫ألم تحلم؟
‫ولكن…
‫ولكن ماذا؟
‫أشعر بأنني حلمت برحلة.
‫"رحلة"؟
‫وكأنني ذهبت في رحلة إلى بلد بعيد.
‫لا تضغط على نفسك كثيرًا.
‫شكرًا على وقتك اليوم.
‫أرجوك يا سيد "ماتسوياما"،
‫لا تطرح أسئلة إرشادية.
‫الأسئلة التي تفرض قصة مشوّهة
‫من الممكن أن تغيّر ذكرياته.
‫ذكر العديد من الناجين ألعابًا.
‫ربما زرعت أنت الفكرة.
‫ذُكرت الألعاب النارية مجددًا.
‫ذكرها العديد من الناجين.
‫على الأرجح كان النيزك فحسب.
‫من الواضح أنهم قد عاشوا جميعًا
‫التجربة ذاتها.
‫عبقري سابق يجري أبحاثًا عن الحياة الآخرة.
‫لقد انتهى أمر هذا الرجل.
‫لم يكن هكذا دومًا.
‫- نيزك "شيبويا" غيّر الجميع.
‫- لا، من قبل ذلك.
‫ذلك الحادث قبل خمسة أعوام،
‫حيث ماتت الطالبة.
‫صحيح.
‫ذلك الحادث.
‫ما كان بيدي حيلة.
‫أنا آسفة.
‫سامحوني.
‫القاعة الرئيسية في ذلك الاتجاه. شكرًا.
‫على الرحب والسعة.
‫شكرًا.
‫أثار اهتمامي حلمك عن تلك الرحلة.
‫أودّ سماع المزيد من التفاصيل في وقت ما.
‫أرجو أن تتصل بي مباشرةً إن تذكّرت شيئًا.
‫حسنًا، سأفعل.
‫حتى لو بدا الأمر سخيفًا.
‫"سخيفًا"؟
‫حتى لو كان شيئًا لا يمكن أن يصدّقه أحد.
‫اتفقنا؟
‫من هنا.
‫"أريسو".
‫مرحبًا. آسف لأن الأمر استغرق طويلًا.
‫- لا بد أنك متعب.
‫- آسف. هل طال انتظارك؟
‫هذه زوجتي.
‫- السيد "ماتسوياما" أستاذ مساعد.
‫- مرحبًا.
‫أُجريت مقابلة هنا مع زوجتي أيضًا اليوم.
‫هل كنت في "شيبويا" أيضًا؟
‫- نعم.
‫- فهمت.
‫هل يمكنك أن تخبريني بقصتك
‫في المرة القادمة؟
‫حسنًا.
‫أنا "ريوجي ماتسوياما".
‫"أستاذ مساعد، قسم علم نفس الأمراض،
‫جامعة (شوشيكان)"
‫سأكون على اتصال.
‫حسنًا.
‫عمّ سألوك؟
‫الكثير من الأسئلة عن الأحلام وأشياء أخرى.
‫وكأننا سنتذكّر.
‫ليت جامعتي كبيرة هكذا.
‫هل اعتدت تدريبك في مركز الاستشارات؟
‫أجل، إلى حدّ كبير.
‫أراهن أنني سأحصل على وظيفة بدوام كامل
‫بعد تخرّجي العام القادم.
‫عجبًا! أخيرًا سيكون لي زوج لائق.
‫أستميحك عذرًا؟
‫"تاكوما هاغيو".
‫"سوميكو موراكوشي".
‫"تجارب الموت الوشيك"
‫"سايا إيشي".
‫"أجوبة من الحياة الآخرة"
‫"شوتو آيدا".
‫في دراستي،
‫هؤلاء العشرة المذكورون آنفًا موضع التجربة
‫تحدّثوا عن تجارب الموت الوشيك.
‫راودهم جميعًا…
‫"6 أكتوبر 2024،
‫دراسة عن ضحايا نيزك (طوكيو)"
‫…الحلم نفسه.
‫رحلة.
‫مدينة مهجورة.
‫ألعاب.
‫ألعاب نارية.
‫"رسالة واحدة"
‫"أستطيع أن أرى حياتك بعد الموت"
‫"المرسل: جماعة دعم الموت الوشيك"
‫"هناك جماعة مريبة
‫تستخدم التنويم المغناطيسي الجماعي"
‫"أريد المزيد مقابل 100 قطعة نقدية"
‫"اتفقنا. التفاصيل لدى (الزعيم)"
‫"(الزعيم)، شاهد الملف الشخصي"
‫"تمّ إرسال 100 قطعة نقدية"
‫"سيد (ر)،
‫مرة أخرى وجدت معلومات قد تثير اهتمامك"
‫عجبًا، لا أصدّق أن هذه هي "شيبويا".
‫"محطة (شيبويا)"
‫جدّيًا؟
‫رائع!
‫هل أنت السيد "ر"؟
‫نعم، أنا "ر".
‫إذًا،
‫أنت أيضًا مهتم بحضور تلك الندوة؟
‫نعم. هل يمكنك دعوتي؟
‫سمعت بأن نظام التوصيات صارم…
‫أخبراني حين تكونان مستعدّين.
‫- شاي من فضلك.
‫- سأتناول ذلك أيضًا.
‫حسنًا.
‫لا أنصح بذلك.
‫لكن…
‫إن ذهبت لحضورها، فستفهم
‫أنها الحقيقة.
‫ما نوع التجربة التي مررت بها؟
‫نفعل أشياء غريبة.
‫"أشياء غريبة"؟ مثل ماذا؟
‫ألعاب.
‫"ألعاب"؟
‫نعم. إنها مثيرة جدًا.
‫وكأنها طقوس مقدّسة.
‫ستتلقى دعوة عن طريق البريد الإلكتروني
‫خلال أسبوع.
‫اذهب إلى الموقع المحدّد.
‫"صندوق الوارد: (بلا عنوان)"
‫"السيد (ر)، شكرًا لاهتمامك"
‫"بعد مراجعة دقيقة، ندعوك إلى (الندوة)"
‫"الثلاثاء 14 أكتوبر 2024، الـ11 مساءً
‫مكتب (كوتو) الجانبي"
‫"نتطلّع إلى حضورك يا سيد (ر)"
‫أشكركم على حضوركم.
‫تفضّلوا بالجلوس هنا.
‫أرجوك أن تجلس.
‫على ذلك المقعد.
‫يجب ألّا يتحرك أحد من مقعده بعد الجلوس.
‫والآن، لنبدأ اللعبة.
‫أي لعبة؟
‫أتيت إلى هنا من أجل تجربة الموت الوشيك.
‫الفوز بهذه اللعبة
‫هو شرط مشاركتكم في الرحلة.
‫"رحلة"؟
‫والآن، لنبدأ.
‫اللعبة هي "الجوكر".
‫خذوا أوراقكم من فضلكم.
‫يجب التخلّص من كل ورقتين متشابهتين.
‫معي ورقتان متشابهتان!
‫الفوز لمن يحمل "الجوكر" في النهاية،
‫وهذا سبب تسمية اللعبة.
‫حسنًا، لنبدأ بك.
‫ولكن اعلموا أنه من يُسحب من يده "الجوكر"،
‫يتمّ إقصاؤه.
‫ماذا؟
‫قلت ذلك من قبل، صحيح؟
‫"يجب ألّا يتحرك أحد من مقعده بعد الجلوس."
‫من يفعل ذلك، يتمّ إقصاؤه.
‫لقد ماتت.
‫مستحيل. إنه مجرد تمثيل، صحيح؟
‫الآن بدأت اللعبة تصبح مشوّقة.
‫تبًا.
‫الاحتمال 50 بالمئة.
‫سيموت أحدنا.
‫مرحبًا بك في "بلد الحدود".
‫"أوراق الموت"
‫أبي؟
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫هل راودك كابوس؟
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫أحتاج إلى بعض الماء فحسب.
‫"(يوزوها أريسو)"
‫"إيجار سكني"
‫يجب أن نفكّر في الشراء يومًا ما
‫بدلًا من الاستئجار، صحيح؟
‫كي نفعل ذلك، علينا ادّخار بعض المال أولًا.
‫صحيح.
‫لقد أنفقنا ببذخ حين اشترينا خاتمي زواجنا.
‫يا له من لون غريب!
‫هذا؟ اشتريته بطريق الخطأ.
‫يعجبني هذا اللون.
‫حقًا؟ فلتأخذيه.
‫حقًا؟ مرحى.
‫أتريدين مساعدة في الانتقال؟
‫لا، سأستعين بشركة نقل. أنا أيضًا لديّ عمل.
‫أرجو أن تتولّى هذه المسألة.
‫يجب أن أذهب. إلى اللقاء.
‫- اعتني بنفسك.
‫- أراك لاحقًا.
‫ألا تزال تنظف أسنانك؟
‫ستتأخر. إلى اللقاء.
‫حسنًا، أراك لاحقًا.
‫في 19 من هذا الشهر،
‫سبعة رجال ونساء ممّن حضروا ندوة
‫عُثر على جثثهم في غرفة بإحدى البنايات
‫المخصصة للإيجار المتنوّع
‫في "كوتو سيتي" في "طوكيو".
‫تحقق الشرطة في الحادثة
‫باعتبارها قضية انتحار جماعي محتملة.
‫منطقة خليج "طوكيو"
‫تحظى بشعبية لدى السائحين الأجانب،
‫ونتوقع أن يزوروا متجرنا أيضًا.
‫إذًا يجب أن نوفّر نطاقًا واسعًا من القياسات.
‫كما هو الحال في "شيبويا" و"شينجوكو"،
‫حيث تلقى القياسات الكبيرة رواجًا.
‫صحيح. أفهم وجهة نظرك.
‫"مركز استشارات (أساهينوموري)"
‫ها هو خطاب الإحالة.
‫كانت هذه العميلة إحدى ضحايا
‫كارثة محطة "شيبويا".
‫تعاني اضطراب ما بعد الصدمة المزمن
‫ولا تزال تعذّبها لقطات ذكريات الماضي.
‫صدمة جرّاء حادثة النيزك.
‫أرشدها إلى الغرفة.
‫سأفعل.
‫معذرةً. هل يمكنك ملء هذا الاستبيان الطبي؟
‫أرجوك أن تكتب اسمك وعنوانك أيضًا.
‫صباح الخير. أعتذر لأنني تركتك تنتظرين.
‫اتبعيني من فضلك.
‫هل أحضر لك ما تشربينه؟
‫لدينا قهوة وشاي. أي شيء تريدينه.
‫لدينا مشروبات باردة أيضًا.
‫"أريسو".
‫نحن
‫قد التقينا من قبل.
‫ماذا؟
‫قابلتك
‫في مكان بعيد.
‫"مكان بعيد"؟
‫بعض الأشخاص الذين مرّوا بتجربة الموت الوشيك
‫قالوا إنهم دخلوا عالمًا آخر.
‫هل وجدوا الأمل هناك؟
‫أم وجدوا اليأس؟
‫لا بد أنك مررت أيضًا بتجربة الموت الوشيك.
‫من المفترض أن تكون لديك ذكريات
‫عن ذلك العالم.
‫"أريسو"،
‫كل هذا حقيقي. أنت لا تتذكّر فحسب.
‫على الأرجح تتصوّر أنني مجنونة.
‫لكن ذلك العالم موجود.
‫أنا وأنت، كلانا،
‫قاتل هناك ونجا.
‫هكذا…
‫عدنا إلى عالمنا هذا على قيد الحياة.
‫أريد أن أعرف ما حدث لنا آنذاك.
‫لهذا فعلت كل ما بوسعي
‫كي أجد طريقة للعودة إلى ذلك العالم.
‫وقد وجدتها.
‫طريقة اصطناعية لدخول ذلك العالم…
‫باستخدام عقار معين.
‫أعتذر عن التأخير.
‫تفضّلي بالجلوس.
‫"مكالمة واردة، (يوزوها أوساغي)"
‫هل انتهيت من العمل؟
‫"أريسو"…
‫هل ستأتين إلى هنا اليوم؟
‫ما الخطب؟
‫أين أنت؟
‫"أريسو"…
‫نعم؟
‫سآتي لآخذك.
‫"أوساغي"؟
‫أنا آسفة.
‫ماذا؟ "أوساغي"؟
‫الشخص الذي تحاول الاتصال به
‫غير متاح حاليًا.
‫"أوساغي"؟
‫قسم السلامة العامة يجري تحقيقًا
‫بناءً على المعلومات التي وفّرتها.
‫"شرطة (طوكيو)، قسم (ميغورو)"
‫في هذه المرحلة، لم يُعثر على شيء مريب.
‫لكنها لم تتصل بعد حتى بمحلّ عملها.
‫نريد أن نعرض عليك شيئًا.
‫أره إياه.
‫هذا تصوير كاميرات المراقبة
‫من الفندق حيث شُوهدت زوجتك آخر مرة.
‫إنه فندق منتجعي في منطقة خليج "طوكيو".
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫نعم.
‫قابلته مرّة من قبل.
‫يعمل بالتدريس في جامعة "شوشيكان".
‫هل يعرف زوجتك؟
‫قابلناه في كلّيته قبل أسبوعين تقريبًا.
‫هل اختطفها؟
‫لا، هناك تفسير أكثر منطقية.
‫أكره أن أقول هذا،
‫لكن هل تظن أن زوجتك تلتقي به سرًا؟
‫في النهاية، هذا فندق.
‫وبما أنك تقول إن هناك معرفة مسبقة بينهما،
‫فإنني أنصحك بالتحقق من الأمر
‫قبل تقديم بلاغ عن شخص مفقود.
‫في الواقع، لا أستطيع العثور على زوجتي.
‫التقت بالأستاذ قبل أن أفقد الاتصال بها.
‫الأستاذ "ماتسوياما" أيضًا
‫لا يجيب على هاتفه.
‫ماذا؟
‫كان مهووسًا بموضوعات غريبة
‫مثل الحياة الآخرة.
‫لكن ليس من شيمته أن يتغيّب بلا سابق إنذار،
‫فتساءلنا إن كان قد وقع مكروه.
‫ويبدو أيضًا أنه كان يحقق مؤخرًا
‫في اجتماعات حول الغيبيات.
‫كان الأمر مخيفًا.
‫"انتحار جماعي وطوائف"
‫"تجارب الموت الوشيك"
‫هل كانت زوجتك متورطة أيضًا في تلك الأمور؟
‫"هل انتحر (شيغينوري أوساغي)
‫بعد اتهامه بتزييف تسلّقه للجبال؟"
‫"(يوزوها أريسو)"
‫"(يوزوها أريسو): مقابلة"
‫هل تحلمين كثيرًا؟
‫أظن ذلك.
‫أي نوع من الأحلام؟
‫أيمكنك أن تكوني أكثر تحديدًا؟
‫أرى المشهد نفسه مرارًا وتكرارًا.
‫هل هو…
‫كابوس؟
‫أبي…
‫أراه في الحلم يقتل نفسه.
‫فهمت.
‫هل كان هناك خلاف بينكما؟
‫لا، على الإطلاق.
‫كان أبي شخصًا رائعًا.
‫هل يُحتمل أن يكون السبب
‫أنك لم تتمكني من توديع والدك؟
‫أو أنك نادمة؟
‫لا تضغطي على نفسك.
‫لا، استمع إليّ من فضلك.
‫لا أستطيع أن أخبر أحدًا بهذا.
‫ولا حتى زوجك؟
‫لا أريد
‫أن أخبر زوجي.
‫قابلت زوجي وتزوجنا.
‫رغم أنني يجب أن أمضي قُدمًا في حياتي،
‫إلا أنني ما زلت متعلّقة بذكرى أبي.
‫حين أحلم،
‫أشعر بحضور أبي بشكل واضح.
‫وكأنه موجود.
‫حتى لو بكيت…
‫حتى لو تألّمت…
‫حتى لو رأيته يقتل نفسه…
‫إن كان أبي موجودًا…
‫حتى لو كان كابوسًا…
‫فإنني أريد أن أكون معه.
‫اللاعب الذي أدّى دورًا في الفوز بكل لعبة…
‫أصبحت من الحاصلين على المواطنة بفضلك.
‫أردت أن ألتقي بك.
‫ألن تعود إلى ذلك العالم الجميل؟
‫مع الوقت، ستتذكّر أنت أيضًا كل شيء.
‫وعندها ستعود أنت أيضًا إلى ذلك العالم.
‫فلتبدأ الألعاب.
‫محبوبتك أيضًا ستشارك…
‫في الألعاب.
‫لنقض وقتًا ممتعًا.
‫- كيف حالها؟
‫- إنها في غيبوبة.
‫لكنها قد تُصاب بنوبة قلبية في أي لحظة.
‫لم يجدوا أي أثر لمقاومة أو صراع عنيف.
‫وفقًا للطبيب،
‫ربما أجبرها الرجل الذي كانت معه
‫على تناول عقار ما.
‫- عقار؟
‫- ربما كانت جريمة قتل وانتحار.
‫أيها الطبيب، لقد وصل.
‫- هل أنت الزوج؟
‫- نعم.
‫أعرف أن الموقف عصيب، لكن وفقًا لتحليل الدم،
‫زوجتك حامل.
‫ماذا؟
‫لا يزال الحمل في بدايته،
‫وبالتالي لا يمكننا رصد نبضات القلب.
‫ربما لم تعرف زوجتك بذلك.
‫يمكنك الدخول.
‫"أوساغي".
‫هذا هو الرجل الذي عُثر عليه
‫فاقد الوعي معها.
‫ألق نظرة من فضلك.
‫هل تعرفه إذًا؟
‫أيمكننا أن نطرح عليك بعض الأسئلة؟
‫هل سمعت بموجات الانتحار الجماعي
‫في "طوكيو"؟
‫ماذا؟
‫هل تقولون إن ذلك الرجل قد اختطف زوجتي
‫وورّطها في عمليات الانتحار الجماعي تلك؟
‫يبدو أنه كان يحضر تلك الندوات.
‫تتبعنا تحركاتهما بعد لقائهما في الفندق.
‫أولًا، أُخذت إلى الجامعة حيث يعمل.
‫بعد ذلك، ذهبا إلى البناية
‫حيث وُجدا مغشيًا عليهما.
‫ربما تورّطت زوجتك في قضية
‫عمليات الانتحار الجماعي.
‫حاولت أن أخبرك.
‫لكنك رفضت أن تصغي إليّ!
‫لا يمكننا التحرك من دون دليل ملموس.
‫أيمكننا أن نطلب منك…
‫تفقّد متعلّقات زوجتك؟
‫إن لاحظت شيئًا في غير محلّه،
‫فلتخبرنا من فضلك.
‫إذًا؟
‫هل تلاحظ أي شيء؟
‫محبوبتك أيضًا ستشارك.
‫كلا، لا شيء.
‫ورقة "الجوكر" تلك،
‫كانت هناك واحدة بحوزة "ماتسوياما" أيضًا.
‫حتى لو بدا الأمر سخيفًا.
‫"سخيفًا"؟
‫حتى لو كان شيئًا لا يمكن أن يصدّقه أحد.
‫"مكان بعيد"؟
‫ذلك العالم موجود.
‫"مصحة (تاكينوغاوا)"
‫من هنا.
‫سيتوقف القطار…
‫زوجتي في غيبوبة.
‫وهي حامل.
‫لكن قلبها قد يتوقف قريبًا.
‫إنها مسألة وقت فحسب.
‫أعطاني رجل هذه البطاقة بالأمس.
‫أنت حدّثتني عن ذلك العالم.
‫قلت إننا قاتلنا هناك ونجونا
‫وعدنا إلى عالمنا هذا.
‫قال ذلك الرجل شيئًا مماثلًا.
‫قد يأخذون زوجتي وطفلي إلى ذلك العالم.
‫أعرف أن كلامي يبدو جنونيًا.
‫لكنني مستعدّ لفعل أي شيء
‫إن كانت هناك طريقة لإعادة زوجتي.
‫أخبريني.
‫دقيقتان.
‫ماذا؟
‫حالما يتوقف القلب،
‫يموت الشخص إن لم يعد النبض خلال دقيقتين.
‫في الدقيقتين الفاصلتين بين النوبة القلبية
‫والموت الذي لا رجعة منه،
‫أعتقد أن البشر يدخلون إلى وعي مشترك.
‫هذا هو العالم الذي عشنا فيه.
‫إن ذهبت إلى هناك وأعدتها خلال دقيقتين،
‫فقد تُكتب لها النجاة.
‫"خلال دقيقتين"؟
‫حين كنا هناك من قبل،
‫شعرنا بأن وقتًا طويلًا قد مرّ.
‫بينما لم تتوقف قلوبنا في حقيقة الأمر
‫سوى دقيقة واحدة.
‫يمرّ الوقت بشكل مختلف
‫بين العالم الحقيقي والوعي المشترك.
‫دقيقتان.
‫في تلك اللحظة الزمنية،
‫قد نشعر وكأنها لا نهاية لها.
‫أهذا ممكن حقًا؟
‫ألم تأت إلى هنا لأنك تصدّق ذلك؟
‫لكنني لم أجرّب بعد.
‫لا يُوجد ما يضمن عودتك حيًا.
‫وإن لم أستطع العودة؟
‫ستموت بالطبع.
‫وستُوجّه إليّ تهمة القتل
‫أو المساعدة على الانتحار.
‫نعم؟
‫فهمت.
‫هل توقف قلبها؟
‫لا أكترث للموت.
‫إن كان هناك أمل في أن أنقذ "أوساغي"،
‫فسأتشبّث به.
‫"(إنسوليناكت)"
‫ذلك العقار…
‫سيوقف قلبك
‫عمدًا.
‫سيوقف قلبي؟
‫لا وقت للتفكير.
‫ما قرارك؟
‫دقيقتان.
‫حسنًا.
‫هل تشعر بأي تغيير؟
‫لا شيء.
‫إن لم نسرع، فسينفد الوقت!
‫الساعة…
‫"آن"؟
‫"تقدّم 15 كيلومترًا نحو الجنوب الشرقي،
‫ستبدأ (اللعبة) عند غروب الشمس"
‫"اللعبة"
‫"أوساغي"؟
‫"حلبة (اللعبة) على بُعد ستة كيلومترات"
‫"حلبة (اللعبة) أمامك"
‫"معكرونة مقلية"
‫"حلوى غزل البنات"
‫تمّ استيفاء حصة اللاعبين.
‫أُغلق باب التسجيل الآن.
‫شُكّل فريق جديد في ضريح "هيكاوا".
‫ستبدأ اللعبة الآن.
‫ترجمة "مي بدر"